Repository: MetaMask/snaps-directory
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: {0} on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryの{0}

source: {name} is now ready to use.
ja_jp: {name}の使用準備ができました。

source: {nameText} Snaps
ja_jp: {nameText} Snap

source: {nameText} Snaps on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryの{nameText} Snap

source: ©{0} MetaMask. All rights reserved.
ja_jp: ©{0} MetaMask. 不許複製。

source: <0>{name}</0> uses code that isn't viewable by the public. Critical parts of the codebase were audited for security, but later versions of the code may not be. Make sure you trust <1>{0}</1> before installing and using <2>{name}</2>.
ja_jp: <0>{name}</0>は一般に表示されないコードを使用します。コードベースの重要な部分はセキュリティ監査を受けていますが、後のバージョンのコードは監査を受けていない可能性があります。<2>{name}</2>をインストールして使用する前に、<1>{0}</1>が信頼できることを確認してください。

source: About
ja_jp: 情報

source: Access the Ethereum provider
ja_jp: イーサリアムプロバイダーへのアクセス

source: Access the internet
ja_jp: インターネットへのアクセス

source: Account Management
ja_jp: アカウント管理

source: Account Management Snaps are released as part of an experimental beta release. You agree that you will only use one of these Snaps if you understand how it functions and how to use it, and you have fully read and understand all risk warnings and other disclosures made available by the Third Party Service provider relating to use of their Snap. You agree that Consensys is not responsible for any injury that you incur as a result of your use of this Snap.
ja_jp: アカウント管理Snapは、試験運用ベータ版の一部としてリリースされています。ユーザーは、これらのSnapのいずれも、機能や使い方を理解し、Snapの使用に関連してサードパーティサービスプロバイダーより提供されたすべてのリスクに関する警告およびその他開示事項を完全に読み、理解した場合にのみ使用することに同意するものとします。ユーザーは、Snapの使用に起因するいかなる被害についても、Consensysが責任を負わないことに同意するものとします。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add and control Ethereum accounts
ja_jp: イーサリアムアカウントの追加と制御

source: Add to MetaMask
ja_jp: MetaMaskに追加

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加

source: Adjust your search or display all available Snaps by clicking below.
ja_jp: 検索を調整するか、以下をクリックして利用可能なすべてのSnapを表示してください。

source: All
ja_jp: すべて

source: Allow {name} to access low-level execution environments via WebAssembly.
ja_jp: {name}がWebAssemblyを介して低レベルの実行環境にアクセスすることを許可します。

source: Allow {name} to access the internet. This can be used to both send and receive data with third-party servers.
ja_jp: {name}によるインターネットへのアクセスを許可します。これは、サードパーティサーバーとのデータの送受信に使用されます。

source: Allow {name} to add or remove Ethereum accounts, then transact and sign with these accounts.
ja_jp: {name}がイーサリアムアカウントを追加または削除し、これらのアカウントでトランザクションや署名を行うことを許可します。

source: Allow {name} to communicate with MetaMask directly, in order for it to read data from the blockchain and suggest messages and transactions.
ja_jp: {name}がブロックチェーンのデータを読み込みメッセージやトランザクションを提案するために、MetaMaskと直接通信することを許可します。

source: Allow {name} to decode signatures and show insights within the MetaMask UI. This can be used for anti-phishing and security solutions.
ja_jp: {name}による署名のデコードと、MetaMask UI内でのインサイトの表示を許可します。これは、フィッシング対策やセキュリティソリューションに使用されます。

source: Allow {name} to decode transactions and show insights within the MetaMask UI. This can be used for anti-phishing and security solutions.
ja_jp: {name}によるトランザクションのデコードと、MetaMask UI内でのインサイトの表示を許可します。これは、フィッシング対策やセキュリティソリューションに使用されます。

source: Allow {name} to derive arbitrary keys unique to {name}, without exposing them. These keys are separate from your MetaMask account(s) and not related to your private keys or Secret Recovery Phrase. Other snaps cannot access this information.
ja_jp: {name}が、{name}固有の任意のキーを公開せずに導出することを許可します。これらのキーはMetaMaskアカウントとは切り離されており、秘密鍵やシークレットリカバリーフレーズとは関連性がありません。他のSnapはこの情報にアクセスできません。

source: Allow {name} to display MetaMask popups with custom text, input field, and buttons to approve or reject an action. Can be used to create e.g., alerts, confirmations, and opt-in flows for a Snap.
ja_jp: {name}がカスタムテキスト、入力フィールド、アクションの承認・拒否ボタンを備えたMetaMaskポップアップを表示することを許可します。これは、Snapのアラート、承認、オプトインフローなどの作成に使用されます。

source: Allow {name} to display notifications within MetaMask. A short notification text can be triggered by a Snap for actionable or time-sensitive information.
ja_jp: {name}がMetaMask内に通知を表示することを許可します。Snapは、行動を促す情報や緊急性の高い情報に関する短い通知テキストをトリガーできます。

source: Allow {name} to fetch and display address and domain lookups in different parts of the MetaMask UI.
ja_jp: {name}がMetaMask UIのさまざまな部分でアドレスとドメイン検索の取得と表示を行うことを許可します。

source: Allow {name} to manage accounts and assets on the requested network. These accounts are derived and backed up using your secret recovery phrase (without revealing it). With the power to derive keys, {name} can support a variety of blockchain protocols beyond Ethereum (EVMs).
ja_jp: {name}による要求されたネットワークでのアカウントおよび資産の管理を許可します。これらのアカウントはシークレットリカバリーフレーズを (公開せずに) 使用して導出およびバックアップされます。キーを導出できることで、{name}はイーサリアム (EVM) だけでなく、さまざまなブロックチェーンプロトコルをサポートできるようになります。

source: Allow {name} to perform actions that run periodically at fixed times, dates, or intervals. This can be used to trigger time-sensitive interactions or notifications.
ja_jp: {name}が一定の時刻、日付、または間隔で定期的に実行されるアクションを実行することを許可します。これは、タイミングが重要なやり取りや通知のトリガーに使用されます。

source: Allow {name} to see the origin (URI) of websites that suggest transactions. This can be used for anti-phishing and security solutions.
ja_jp: {name}が、トランザクションを提案するWebサイトの出所 (URI) を確認することを許可します。これは、フィッシング対策やセキュリティソリューションに使用されます。

source: Allow {name} to store, update, and retrieve data securely with encryption. Other Snaps cannot access this information.
ja_jp: {name}が暗号化を使用して安全にデータを保管、更新、取得することを許可します。他のSnapはこの情報にアクセスできません。

source: Allow {name} to use lifecycle hooks to run code at specific times during its lifecycle.
ja_jp: {name}がライフサイクルフックを使用して、ライフサイクルの特定のタイミングでコードを実行することを許可します。

source: Allow {name} to view your public keys (and addresses) for the requested network. This does not grant any control of accounts or assets.
ja_jp: {name}が、要求されたネットワークの公開鍵 (およびアドレス) を表示することを許可します。これは、アカウントや資産のコントロールを許可するものでは一切ありません。

source: Allow {origin} to communicate with {name}
ja_jp: {origin}による{name}とのやり取りを許可します。

source: Allow {origin} to send messages to {name} and receive a response from {name}.
ja_jp: {origin}による{name}へのメッセージの送信と{name}からの応答の受信を許可します。

source: Allow other Snaps to communicate directly with {name}
ja_jp: 他のSnapが{name}と直接やり取りできるようにします

source: Allow other Snaps to send messages to {name} and receive a response from {name}.
ja_jp: 他のSnapによる{name}へのメッセージの送信と{name}からの応答の受信を許可します。

source: Allow requests for adding and controlling Ethereum accounts
ja_jp: イーサリアムアカウントの追加と制御の要求を許可する

source: Allow the Snap to interact with {snapId}.
ja_jp: Snapによる{snapId}とのやり取りを許可します。

source: Allow websites to communicate with {name}
ja_jp: Webサイトによる{name}とのやり取りを許可する

source: Allow websites to send messages to website and receive a response from {name}.
ja_jp: WebサイトによるWebサイトへのメッセージの送信と{name}からの応答の受信を許可します。

source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順

source: Audit
ja_jp: 監査

source: Available on desktop
ja_jp: デスクトップで利用可能

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Browse your installed {nameText} Snaps on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryでインストールされた{nameText} Snapの閲覧

source: Browse your installed Snaps on the MetaMask Snaps Directory.
ja_jp: MetaMask Snaps DirectoryでインストールされたSnapを閲覧します。

source: Build your own Snap
ja_jp: 独自のSnapを開発

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Check
ja_jp: 確認

source: Clock
ja_jp: 時計

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Communication
ja_jp: コミュニケーション

source: Connect to {snapId}
ja_jp: {snapId}に接続

source: Connect to non-Ethereum blockchains with MetaMask.
ja_jp: MetaMaskでイーサリアム以外のブロックチェーンに接続します。

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

source: Continue to <0>{name}</0>'s website to get started with this snap.
ja_jp: <0>{name}</0>のWebサイトに移動して、このSnapの使用を開始します。

source: Create an Ethereum Account
ja_jp: イーサリアムアカウントを作成

source: Customize your web3 experience with {0}.
ja_jp: {0}でWeb3エクスペリエンスをカスタマイズしましょう。

source: Derive arbitrary keys unique to {name}
ja_jp: {name}に固有の任意のキーを導出する

source: Description by <0>{name}</0>
ja_jp: <0>{name}</0>による説明

source: Desktop only
ja_jp: デスクトップ専用

source: Developer
ja_jp: 開発者

source: Developer Docs
ja_jp: 開発者用ドキュメント

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Discover
ja_jp: ディスカバリ

source: Discover Snaps
ja_jp: Snapのご紹介

source: Display a custom screen
ja_jp: カスタム画面の表示

source: Display dialog windows in MetaMask
ja_jp: MetaMaskでのダイアログウィンドウの表示

source: Document code
ja_jp: ドキュメントコード

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Download MetaMask
ja_jp: MetaMaskをダウンロード

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウン

source: Enable dark mode
ja_jp: ダークモードを有効にする

source: Enable light mode
ja_jp: ライトモードを有効にする

source: Ethereum
ja_jp: イーサリアム

source: Experimental Beta
ja_jp: 試験運用ベータ版

source: Explore
ja_jp: 閲覧

source: Explore All Snaps
ja_jp: すべてのSnapsを閲覧

source: Explore community-built Snaps to customize your web3 experience via our official directory.
ja_jp: MetaMaskの公式ディレクトリで、Web3のエクスペリエンスをカスタマイズする、コミュニティが開発したSnapをご覧ください。

source: Explore Snaps
ja_jp: Snapを閲覧

source: Explore the latest community-built Snaps to customize your web3 experience.
ja_jp: Web3のエクスペリエンスをカスタマイズする、コミュニティが開発した最新のSnapをご覧ください。

source: Explore, install, and use community-built features in MetaMask
ja_jp: MetaMaskでコミュニティが開発した機能を閲覧、インストール、使用する

source: Explore, install, and use community-built features in MetaMask. <0>Learn more</0> and <1>FAQ</1>.
ja_jp: MetaMaskで、コミュニティが開発した機能を閲覧、インストール、使用しましょう。<0>詳細</0>と<1>よくある質問</1>をご覧ください。

source: External link
ja_jp: 外部リンク

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Fetch and display signature insights
ja_jp: 署名分析情報の取得と表示

source: Fetch and display transaction insights
ja_jp: トランザクションインサイトの取得と表示

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Frequently asked questions
ja_jp: よくある質問

source: Get in touch
ja_jp: お問い合わせ

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Go home
ja_jp: ホームに戻る

source: Got it
ja_jp: 了解

source: Guard Your Wallet
ja_jp: ウォレットの保護

source: Guard your wallet with transaction insights and safety tools.
ja_jp: トランザクションインサイトや安全ツールでウォレットを守りましょう。

source: Hierarchy
ja_jp: 階層

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Info
ja_jp: 情報

source: Install MetaMask
ja_jp: MetaMaskをインストール

source: Installed
ja_jp: インストール完了

source: Installed {nameText} Snaps
ja_jp: インストールされた{nameText} Snap

source: Installed {nameText} Snaps on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryのインストールされた{nameText} Snap

source: Installed Snaps
ja_jp: インストールされたSnap

source: Installed Snaps on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps DirectoryのインストールされたSnap

source: Installing {name}
ja_jp: {name}をインストールしています

source: Key
ja_jp: キー

source: Key Recovery
ja_jp: キーの復元

source: Knowledge Base
ja_jp: 知識ベース

source: Latest
ja_jp: 最新

source: Latest Snaps
ja_jp: 最新のSnap

source: Latest Snaps on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryの最新のSnap

source: Legal
ja_jp: 法的情報

source: Let {name} access your preferred language from your MetaMask settings. This can be used to localize and display {name}'s content using your language.
ja_jp: {name}がMetaMaskの言語設定にアクセスできるようにします。これは、{name}のコンテンツをユーザーの言語にローカライズして表示するために使用されます。

source: Let {name} display a custom home screen in MetaMask. This can be used for user interfaces, configuration, and dashboards.
ja_jp: {name}がMetaMaskでカスタムホーム画面を表示することを許可します。これは、ユーザーインターフェース、構成、ダッシュボードに使用されます。

source: Let {name} receive requests to add or remove accounts, plus sign and transact on behalf of these accounts.
ja_jp: {name}がアカウントの追加または削除のリクエストを受け取ることや、これらのアカウントの代理で署名やトランザクションを行うことを許可します。

source: Link
ja_jp: リンク

source: Live
ja_jp: ライブ

source: Manage {name} accounts
ja_jp: {name}アカウントの管理

source: Manage accounts (Unknown network "m/{purpose}/{coinType}")
ja_jp: アカウントの管理 (不明なネットワーク "m/{purpose}/{coinType}")

source: Manage accounts (Unknown network "m/44'/{coinType}'")
ja_jp: アカウントの管理 (不明なネットワーク "m/44'/{coinType}'")

source: Manage your accounts and keys with MetaMask.
ja_jp: MetaMaskでアカウントとキーを管理します。

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: MetaMask Snaps is in open beta and only supported via our extension clients on desktop such as <0>Brave</0>, <1>Chrome</1>, or <2>Firefox</2>.
ja_jp: MetaMask Snapはオープンベータで、<0>Brave</0>、<1>Chrome</1>、<2>Firefox</2>などのデスクトップ版の拡張機能クライアントでのみサポートされています。

source: Most Popular
ja_jp: 最も人気

source: No Snaps found
ja_jp: Snapが見つかりませんでした

source: No updates
ja_jp: 更新はありません

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Notifications and Chat
ja_jp: 通知とチャット

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open Beta Live
ja_jp: オープンベータライブ

source: Open filter menu
ja_jp: フィルターメニューを開く

source: Open notifications menu
ja_jp: 通知メニューを開く

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Page not found on the MetaMask Snaps Directory
ja_jp: MetaMask Snaps Directoryでページが見つかりません

source: Permissions by <0>{0}</0>
ja_jp: <0>{0}</0>による許可

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシー ポリシー

source: Provide domain and address lookups
ja_jp: ドメインとアドレスの検索を提供

source: Question
ja_jp: 質問

source: Related Snaps
ja_jp: 関連Snap

source: Results for "{searchQuery}"
ja_jp: "{searchQuery}"の結果

source: Schedule and execute periodic actions
ja_jp: 定期的なアクションのスケジュール設定と実行

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search Snaps
ja_jp: Snapの検索

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Security key
ja_jp: セキュリティキー

source: Security search
ja_jp: セキュリティ検索

source: See address, account balance, activity and suggest transactions to approve
ja_jp: アドレス、アカウント残高、アクティビティを表示して、承認するトランザクションを提案

source: See All
ja_jp: すべて表示

source: See all results
ja_jp: すべての結果を表示

source: See Details
ja_jp: 詳細を表示

source: See everything
ja_jp: すべて表示

source: See Latest
ja_jp: 最新のものを表示

source: See the origins of websites that suggest transactions
ja_jp: トランザクションを提案するWebサイトの出所を表示

source: Show notifications
ja_jp: 通知を表示

source: Sort
ja_jp: 並べ替え

source: Source Code
ja_jp: ソースコード

source: Start exploring blockchain applications in seconds. Trusted by over 30 million users worldwide.
ja_jp: ブロックチェーンアプリケーションをすぐに始められます。世界中の3千万人以上のユーザーが使用。

source: Stay in the know with notifications and chat directly in MetaMask.
ja_jp: 通知で最新情報を取得し、MetaMaskで直接チャット。

source: Store and manage its data on your device
ja_jp: デバイスでデータを保存・管理

source: Support
ja_jp: サポート

source: Support for WebAssembly
ja_jp: WebAssemblyのサポート

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

source: The page you're looking for can't be found.
ja_jp: お探しのページが見つかりません。

source: Timer
ja_jp: タイマー

source: To use MetaMask Snaps, you need the extension in your browser.
ja_jp: MetaMask Snapsを使用するには、ブラウザに拡張機能が必要です。

source: To use MetaMask Snaps, you need the latest version (11.0) of MetaMask in your browser. <0>Learn more.</0>
ja_jp: MetaMask Snapsを使用するには、ブラウザに最新バージョン (11.0) のMetaMaskが必要です。<0>詳細はこちら。</0>

source: Toggle color mode
ja_jp: カラーモードを切り替える

source: Unread notification
ja_jp: 未読の通知

source: Update required
ja_jp: アップデートが必要です

source: Update Snap
ja_jp: Snapのアップデート

source: Updates for your installed Snaps will be displayed here when available.
ja_jp: インストールされたSnapのアップデートが利用可能な場合、ここに表示されます。

source: Updating {name}
ja_jp: {name}をアップデートしています

source: Use lifecycle hooks
ja_jp: ライフサイクルフックを使用

source: Use MetaMask Beyond Ethereum
ja_jp: イーサリアム以外でMetaMaskを使用

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version {0} update available
ja_jp: バージョン{0}のアップデートが利用可能です

source: View
ja_jp: 表示

source: View your preferred language
ja_jp: 言語設定を表示

source: View your public key (Unknown network "m/{purpose}/{coinType}")
ja_jp: 公開鍵の表示 (不明なネットワーク "m/{purpose}/{coinType}")

source: View your public key for {name}
ja_jp: {name}の公開鍵を表示

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Website
ja_jp: Webサイト

source: You acknowledge that any Snap that you install is a Third Party Service, unless otherwise identified, as defined in the <0>Consensys Terms of Use</0>. Your use of Third Party Services is governed by separate terms and conditions set forth by the Third Party Service provider. Consensys does not recommend the use of any Snap by any particular person for any particular reason. You access, rely upon or use the Third Party Service at your own risk. Consensys disclaims all responsibility and liability for any losses on account of your use of Third Party Services. Any information you share with Third Party Services will be collected directly by those Third Party Services in accordance with their privacy policies. Please refer to their privacy policies for more information. Consensys has no access to information you share with Third Party Services.
ja_jp: ユーザーは、別途特定されていない限り、インストールするSnapが<0>Consensys利用規約</0>で定義されているサードパーティサービスであることを認めたものとみなされます。サードパーティサービスの使用には、当該サードパーティサービスプロバイダーにより定められた、別の諸条件が適用されます。Consensysは、特定の相手に対して、いかなる理由であっても、Snapの使用を推奨するものではありません。サードパーティサービスへのアクセスや依存、またはその使用は、ユーザーの自己責任となります。Consensysは、サードパーティサービスの使用によりアカウントで発生した損失について、一切責任および賠償責任を負いません。サードパーティサービスと共有する情報は、当該サードパーティサービスにより、それぞれのプライバシーポリシーに従い直接収集されます。詳細は、各サードパーティサービスのプライバシーポリシーをご覧ください。Consensysは、ユーザーがサードパーティと共有した情報に一切アクセスできません。

source: You will not be able to use your MetaMask Secret Recovery Phrase to recover accounts added through Account Management Snaps. If your account credentials are lost or compromised, MetaMask will not be able to help you. If the Snap or the associated dapp is hacked or ceases to function, you may not be able to access your account and the funds in your account.
ja_jp: アカウント管理Snapにより追加されたアカウントは、MetaMaskのシークレットリカバリーフレーズを使用して復元できません。アカウントの認証情報をなくしたり盗まれたりした場合、MetaMaskはお役に立てません。SnapまたはコンパニオンDAppがハッキングされたり、それらの機能が停止したりした場合、アカウントやアカウントの資金にアクセスできなくなる可能性があります。
